# Дневник на промените

## V0.3.0
*26th Oct 23*

### Функции

- Добавен fontawesome плъгин за безплатни икони
- Добавен Material Icons плъгин за безплатни икони

### Корекции на грешки

- Н/П

---

*23th Oct 23*

### Функции

- Добавен Flexible Alerts плъгин
- Актуализиран Sample.md с нови опции за форматиране от Flexible Alerts
- Добавени инструкции за промяна както на заглавния, така и на шрифта на сайта в **Как да**

### Корекции на грешки

- Н/П

---

## V0.1.2
*20th Oct 23*

### Функции

- Добавена стъпка (8) в инструкциите за осигуряване създаването на файла ".nojekyll".

### Корекции на грешки

- Н/П

---

## V0.1.1

### Функции

- Добавени "Как да инструкции"

### Корекции на грешки

- Н/П

---

## V0.1.0

### Функции

- Добавена функционалност за превключване на светъл/тъмен режим (От )
- Подобрена навигация: Бутонът за меню (Hamburger) преместен в горния ляв ъгъл на екрана (от долния ляв)
- Подобрена четимост: Добавени шрифтове Open Sans & Orbitron

### Корекции на грешки

- Н/П